Di manakah lokasi Lakshmi?
Ini aneh.
Kemana dia pergi?
Bergerak, bergerak!
Sebentar, Tuan Noodle.
Kemana kamu membawa kami?
Ini bukan jalan keluar.
Jalan mana ini?
- Mengapa?  Apakah Anda memiliki keraguan?
Kalau begitu, ayo
langsung ke Mohnish.
Tidak tidak.  Dia hanya bertanya.
Saya memberitahu Anda untuk menunggu.
Putriku harus dalam
perjalanan bersama yang lainnya.
Jika kita bertemu mereka di jalan,
maka mereka bisa bergabung dengan kita.
Jika tidak, kami akan mengeluarkan
mereka di babak kedua.
Bagaimana jika seseorang ragu ketika
kita mengeluarkan begitu banyak orang?
Lebih baik melakukannya dalam dua putaran.
Bergerak.
Ayush, kurasa mereka
membawa kita ke Mohnish.
Kemudian kita perlu melakukan sesuatu.
Jika tidak, kami akan
kembali ke titik awal.
Bergerak, bergerak!
Bergerak!
Oh tidak!
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kita punya kesepakatan?
- Tepat!
Kami hanya memiliki kesepakatan
dengan anggota geng kami.
Kami akan membunuh atau dibunuh.
Tapi kami tidak akan pernah
mengkhianati tujuan kami.  Dipahami?
Aku tahu itu!  Malishka!
Saya tahu ini akan terjadi!
Ayush, kamu seharusnya
menolak gagasan itu sebelumnya.
Mengapa menangisinya sekarang?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Haruskah kita keluar atau masuk?
Bergerak!  - Bergerak diam-diam!
Bergerak!  - Ayo!
Bergerak!  - Kita pergi.
Ya, kita akan pergi.
Mengapa kamu berteriak?
Bergerak!  - Bergerak!
Virendra!
Mama!  - Saudara laki-laki!
Karishma!  Sonia!  - Mama!
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Virendra!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kabarmu?
- Bagaimana kita bisa baik-baik saja, Virendra?
Tolong lakukan sesuatu.  - Oke.
Keluarkan kami dari sini.
- Kami akan melakukan sesuatu.
Ayah.  - Apa kabarmu, sayang?
Ayah, aku baik-baik saja.
Sebenarnya, Rishi telah
membuka bom asapnya
agar kami bisa kabur.
Tapi kami tertinggal.  Kami tidak bisa.
Kami tidak bisa keluar.
- Tidak apa-apa.
Dia bahkan tidak menyadari
bahwa kami tidak keluar bersamanya.
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Neelam, Rishi mengira
kita mengikutinya, tapi...
Rishi seharusnya memeriksa!
Bagaimana dia bisa...
Bagaimana dia bisa meninggalkanmu?
Kenapa dia melakukan itu, Neelam?
Dia pasti hanya peduli pada Lakshmi.
Ya, dia harus.  Terus?
Ayush!
Hai!
Keluargamu memiliki
drama yang bagus.
Anda berbuat baik dengan membawa mereka ke sini.
Kami akan terhibur
selama mereka ada di sini.
Bos, mereka berencana
membeli kesetiaan kita.
Ini mungkin biasa di keluarga Anda.
Tapi dalam keluarga kami,
kami tidak saling mengkhianati.
Benar dan salah, hidup dan mati,
kita melakukan segalanya bersama.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Sehingga kita bisa menyelamatkan
bos kita dari hukuman mati mereka.
Di mana pahlawan dan pahlawan wanita?
Lakshmi dan Rishi?
Saya tidak akan berdamai
sampai saya membunuh mereka.
Bos, gadis lain telah pergi
untuk mencari sisanya.
Aku akan pergi dan mendapatkan dia.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda akan dihargai.
Oleh bos dan saya.
Pergi.
Seret semua orang ke sini!
Segera, seluruh keluarga Anda
akan bergabung dengan Anda.
Maka keluargamu akan lengkap.
Dan satu per satu,
Anda semua akan selesai.
"Kami keluar setelah
kesulitan besar."
'Kupikir kita bisa pergi
dari tembok yang rusak'
'di belakang pengadilan.'
"Tapi ada teroris juga."
'Aku ingin tahu di mana keluarganya!'
"Aku juga tidak bisa menemukan Lakshmi."
'Tuhan tolong.  Amankan semua orang.'
'Resi!  Di mana pun Anda
berada, segeralah ke Mohnish.'
'Lakshmi adalah sanderanya.'
'Jika kamu tidak pergi,
maka Lakshmi akan mati.'
TIDAK.
Bagaimana jika ini hanya tipuan?
Bisa jadi Lakshmi tidak bersama
mereka, dan mereka berbohong.
Ya.
Saya tidak akan pergi.
Tetapi bagaimana jika mereka
benar-benar menyandera Lakshmi?
Bagaimana jika mereka mengatakan yang sebenarnya?
TIDAK.
Jika Lakshmi adalah sandera mereka, dan
saya tidak pergi untuk menyelamatkannya,
maka mereka mungkin...
Tidak tidak tidak!
Saya tidak akan membiarkan Lakshmi terluka.
Aku tidak akan membiarkan.
Lakshmi tertangkap lagi.
Sekarang, Rishi akan pergi untuk menyelamatkannya.
Saya berpikir bahwa saya akan menyelamatkan
Rishi dan membawanya ke tempat lain.
Tapi gadis ini!  Dia telah menjadi
ancaman nyata dalam hidupku.
Tidak ada yang bisa benar
selama dia ada di sana.
Dan orang jahat ini!  Apapun namanya!
Kenapa dia tidak menembak Lakshmi?
Satu tembakan dan
babnya akan berakhir!
'Bagaimana jika ibu, Tante Karishma
dan Sonia ketahuan bersama Lakshmi?'
'Tidak tidak!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Yang lain akan macet
karena ketiganya.'
'Seluruh rencana akan gagal!'
'Biarkan aku melakukan satu hal.
Saya akan kembali kepada mereka.'
"Dan aku akan menyuruhnya
mengeluarkan yang lain dulu."
'Kalau tidak, para teroris ini akan
terus memainkan permainan mereka.'
"Aku akan menangani sisanya nanti."
'Apa yang harus dilakukan?  Saya hanya harus
melakukan apa yang menjadi minat saya.'
Halo?  Halo, Mohnish?
Katakan saja kabar baiknya sekarang.
Kapan Anda melepaskan
tiga bos saya?
Permintaan Anda dikirim
ke administrasi tinggi.
Pemerintah sedang mengusahakannya.
Mengerjakannya?  Bekerja bagaimana?
Untuk menangkap saya atau melepaskan mereka?
Ini tidak mudah.
Anda juga mengetahuinya.
Pemerintah yang akan
memutuskan, bukan polisi.
Dan pemerintah telah
memulai prosesnya.
Sampai saat itu, saya punya permintaan.
Tolong lepaskan para sandera.
Dan apa yang harus saya lakukan
setelah itu?  Duduk dan berdoa?
Haruskah saya meninggalkan kehidupan?
Saya sudah selesai bersikap baik dengan Anda.
Tidak lagi!
Sekarang, saya perlu menunjukkan
kepada Anda teror seorang teroris!
Halo?  Halo?
Ya Tuhan!  Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia benar.
Dia lebih berbahaya daripada
yang dijatuhi hukuman mati.
Kemana mereka pergi?
Apa yang harus saya simpulkan?  Apakah
mereka pergi karena mereka diselamatkan,
atau mereka tertangkap lagi?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya hanya bisa berpikir negatif.
Jika Rishi keluar, maka
mereka akan membunuhnya.
Jika dia tidak pergi,
maka Lakshmi akan mati.
Apa yang saya lakukan?
Tapi Mohnish tidak menyakiti keluarga.
Jadi saya masih punya waktu.
Saya bisa menyelamatkan Rishi.  Ya!
Aku akan menyelamatkannya bagaimanapun caranya.
Malishka!
Resi!  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Di mana orang lain?
Saya tidak tahu.
Mungkin, mereka terjebak.
Saya akan menyelamatkan Lakshmi.
Tidak tidak.  Resi!  Jika Anda pergi keluar,
mereka akan merugikan Anda.
Mereka akan membunuhmu.  Resi, tolong.
Tapi jika saya tidak pergi, maka
mereka akan membunuh Lakshmi.
Dan aku tidak akan membiarkan
Lakshmi terluka, Malishka.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?  Melawan mereka?
Apakah Anda akan mengalahkan mereka?
- Saya akan melawan atau membunuh jika diperlukan.
Tapi aku tidak akan membiarkan Lakshmi terluka.
Saya bisa memberikan hidup saya
atau membunuh seseorang untuk Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkan dia terluka.
- Resi, kamu...
"Tapi aku tidak akan
membiarkanmu mati untuk Lakshmi."
'Kau milikku.
Anda harus hidup untuk saya.'
'Kamu akan hidup untukku, Rishi.'
Laksmi!  - Lakshmi!
Hai!  - Ayush!
Hai!
Mundur!
Jadi, Anda kembali setelah mengunjungi
pengadilan?  Apakah Anda bersenang-senang?
Dimana pahlawanmu?  Bukankah dia datang?
Orang seperti apa kamu?
Aku memanggilmu, tetapi kamu tidak datang.
Aku memanggilnya, tapi dia tidak datang.
Jika Anda datang, maka Anda terlambat.
Tapi kamu tidak akan mati nanti.
Saya akan membunuh dua
burung dengan satu batu.
Aku akan mengalahkan Rishi dengan membunuhmu.
Saya akan memenuhi permintaan saya
dengan menunjukkan
mayat Anda ke polisi.
Bangun!
TIDAK!  - Biarkan dia pergi!
Lepaskan...
- Hei!
Hai!
Mundur!
Sepuluh!
Sembilan!
Hitungan mundur telah dimulai, Rishi.
Jika Anda tidak sampai di sini
sebelum saya selesai menghitung,
maka aku akan membunuh Lakshmi!
Aku benar-benar minta maaf, sayang.
Untuk rasa sakit ini.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya juga harus menyelamatkan hidup Anda.
Jika Anda telah pergi,
maka Lakshmi akan diselamatkan.
Dan jika Anda tidak pergi,
Lakshmi akan ditembak.
Dan ini adalah kesempatan yang tepat.
Ini adalah kesempatan yang tepat untuk melakukannya.
Anda telah mengatakan
bahwa Anda bisa memberikan hidup Anda
atau membunuh seseorang untuk Lakshmi.
Aku juga, Resi!
Aku juga bisa memberikan hidupku
untukmu atau mengambil nyawa Lakshmi.
Karena aku mencintai kamu.
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintai kamu.  Dan kamu...
Kau milikku.  Kau hanya milikku.
Dan hari ini, kamu akan menjadi milikku.
Karena Lakshmi akan
pergi dari hidup kita hari ini.
Selamanya!
Dan kamu... Kamu akan menjadi milikku!
Tolong sayang.  Tahan saja rasa sakit ini.
Untuk saya?  Tolong tahan rasa sakit ini.
Untuk kita.
Silakan.
Tujuh!
Enam!
Lima!
Ku mohon.  aku mohon padamu.
- Ayah!
Tidak, Lakshmi.  - Ayah, mundur.
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu mati.
Bunuh aku sebagai gantinya.
Ambillah nyawaku, tapi
tolong selamatkan anakku.
Ayah!  - Saya mohon Anda!
Kenapa kau begitu bersemangat?
Aku akan membunuhmu terlalu cepat.
Aku akan membunuhmu segera.
Pertama-tama, Rishi atau
Lakshmi akan mati di sini.
Enyah!  - Ayah!
Apa yang Anda, Tuhanku?
Saya percaya Anda!
Tapi kamu...
Apa yang Engkau lakukan, Tuhanku?
Jika Anda ingin mengambil nyawa,
Anda bisa mengambil hidup saya!
Kehidupan rumah hilang, Tuanku!
Mereka mati!
Nenek, apa yang terjadi?
Mereka mati!  Bergerak!
- Nenek...
Bergerak!  Pindah dari sini!  Mereka mati!
- Nenek, apa yang kamu katakan?
Nenek, berhenti!
- Dia meninggal!
Dia meninggal!
- Nenek, harap tunggu.
Nenek!  - Dia meninggal!
Hentikan dia.  Hentikan dia.
- Bergerak!  Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
- Nenek, tolong!
- Bawa dia keluar.
Biarkan aku pergi!
Mereka membunuhnya!
Polisi, bawa dia keluar.
Selesaikan penghitungan segera!
Katakan saja nol!
Bunuh Lakshmi!  Selesaikan
babnya untuk selamanya.
Agar dia bisa pergi dari hidup kita.
Dan Resi saya bisa bersama saya.
Saya akan menikah dengan Rishi.
Dan saya akan menjadi
Nyonya Malishka Rishi Oberoi.
Ya!  Ini akan sangat bagus!
Astaga!  Saya
berperilaku seperti psiko!
Saya terjebak di antara preman.
Tapi aku juga memimpikan
pernikahanku dengan Rishi.
Sangat bodoh, Malishka!
Tapi jangan khawatir.  Kita akan menikah.
Selesaikan penghitungan dengan cepat.
Katakan saja nol!
Katakan nol dan tembak dia.
'Oh tidak.
Bagaimana jika dia mendapatkan kesadaran?'
'Dia akan langsung menemui Lakshmi.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Haruskah aku memukulnya lagi?'
'Ya, ini benar.'
'Kali ini, aku akan
memukulnya dengan lebih kuat'
'agar dia tidak segera bangun.'
'Ya!'
'Di mana palu hakim?'
'Mustahil!  Saya melempar palu ke sana.'
'Apa yang harus dilakukan sekarang?
Saya dapat menemukan sesuatu di sini.'
Empat!
Resi, kamu baik-baik saja?  Bangun.
Bagaimana... Bagaimana ini bisa terjadi, Rishi?
Apakah kamu baik-baik saja?  Bangun.
Perlahan-lahan.  Pelan-pelan, Ris.
Silakan.  Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu..
Seseorang baru saja memukulku.
- Benar-benar?
Siapa?  - Anda.
Apa?
Apakah kamu tidak melihat?
Anda berada tepat di belakang saya.
Anda pasti pernah melihat seseorang memukul saya.
Tidak tidak.  Saya tidak melihat siapa pun.
Tidak ada orang di sana.
Mungkin itu beberapa teroris.
Ya, dan dia mungkin kabur setelah
melihatmu terbaring tak sadarkan diri.
Saya menemukan Anda tidak sadarkan diri
di koridor, jadi saya membawa Anda ke sini.
Apakah kamu baik-baik saja?  Katakan saja itu.
Saya baik-baik saja.  Dan terima kasih.
Rishi, ini peringatan terakhirku.
Hidup Lakshmi Anda akan berakhir
begitu saya mengatakan 'nol'.
Lakshmi Anda akan mati.
Lakshmi?  Laksmi!
Laksmi, aku datang!
- Resi, tidak!  Anda tidak bisa pergi.
Tidak tidak.  Anda tidak bisa pergi.
- Malishka, aku harus pergi.
Lakshmi.
- Anda tidak bisa pergi!
Aku akan mati jika
terjadi sesuatu padamu.
Resi, tolong jangan pergi.  Saya mohon padamu.
- Tapi jika saya tidak pergi ke sana,
mereka akan membunuh Lakshmi.
Aku harus pergi, Malishka.
Biarkan aku pergi.
- Tidak, Resi.  Resi!
M... Malishka!
Malishka!
Malishka, aku benar-benar
minta maaf, tapi aku harus pergi.
Lakshmi membutuhkanku.
Aku tahu itu!  Aku tahu
dia tidak akan berhenti.
Itu sebabnya saya...
Tuhan tolong!
Tolong jaga keamanan Rishi saya!
Mereka membunuhnya!  Biarkan aku pergi!
- Nenek...
Biarkan aku pergi!  - Nenek!
Nyonya, tunggu!  Jangan masuk ke dalam!
- Bergerak...
Nenek!  - Hentikan dia!
Nenek, tunggu!
Mereka membunuhnya!
Nenek!  - Mereka membunuhnya!
Nenek.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda berlari seperti ini?
Bagaimana jika Anda terluka?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka membunuhnya!
Mereka membunuh anakku!
Mereka membunuh Lakshmi saya!
Seseorang selamatkan dia!
Tidak ada yang terluka, nenek.
Anda mungkin telah melihat mimpi buruk.
Tetapi...
Tapi aku melihat mayat di rumah.
Itu milik Lakshmi!
Selamatkan dia!  Dia seharusnya tidak terluka!
Tidak, nenek.  Lihat, kita berada di luar.
Kami tidak di rumah, nenek.
Kami berada di luar.
Melihat.  Lihat ini.
Kami tidak di rumah.
Hal semacam itu tidak pernah terjadi.
Semuanya baik-baik saja.  Tidak ada
yang terluka.  Itu hanya imajinasi Anda.
Dan tidak ada yang akan terluka.  Percayalah kepadaku.
Bukan hanya keluargamu tapi
semua sandera di dalamnya,
kita akan mengeluarkan mereka dengan
aman dari cengkeraman para teroris.
Saya berjanji kepadamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Silakan datang.
Nenek.  - Oh Tuhan!
Tolong lindungi semua orang!
Tiga!
'Ya Tuhan, tolong, jangan
biarkan Rishi datang ke sini.'
'Saya tidak peduli apa yang terjadi pada saya.
Tolong jangan biarkan Rishi datang ke sini.'
Dua!
Satu!
Satu dua tiga,
empat lima enam,
tujuh,
delapan,
sembilan sepuluh!
Lihat, Lakshmi.
Aku menghitung maju dan mundur.
Tapi pahlawanmu tidak datang.
Apakah Anda tahu apa artinya ini?
Apakah ada di antara Anda
yang mengerti apa artinya ini?
Bos, ini berarti dia
tidak mencintainya.
Dan?  - Dan bos, dia kabur!
Tidak mungkin lepas dari
cengkeraman Mohnish.
Maaf, bos.  Saya mengatakannya secara tidak sengaja.
Ini berarti suaminya ada di sini.
Tapi dia tetap tidak datang.
Tuhan memberinya kecerdasan.
Dan saya tidak ingin dia datang ke sini.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak bisa melihatnya kesakitan.
Dan saya tahu bahwa Anda akan
menyakitinya jika dia datang ke sini.
Itu sebabnya Tuhan tidak akan mengirimnya ke sini.
Tapi jangan berasumsi
bahwa dia tidak peduli padaku.
Apa yang dia katakan?
Saya tidak mengerti
bahasa kekasih ini.
Anda bahkan tidak akan mengerti.
Karena seseorang membutuhkan hati untuk itu.
Anda perlu memiliki hati
untuk memahami cinta.
Tapi kamu tidak punya hati.
Jika Anda melakukannya, maka Anda
tidak akan membunuh begitu banyak orang.
Jika Anda memiliki hati, maka
Anda tidak akan menjadi monster!
Saya punya hati!
Dan saya juga suka.
Tapi aku mencintai diriku sendiri.
Cukup dengan ini sekarang.
Mari kita bicara bisnis.
Ayo selesaikan urusanmu.
Sudah waktunya bagimu untuk mati.
Karena semua orang harus tahu
bahwa melawan
Mohnish berarti kematian.
Dan pesan kedua akan
sampai ke polisi dan pemerintah.
Bahwa jika tuntutanku tidak dipenuhi,
maka semua orang akan
menemui nasib yang sama.
Saya berpikir bahwa saya akan memulai
permainan kematian ini dengan Rishi.
Tapi dia tidak datang ke sini.
Tidak masalah!
Kamu adalah hidupnya, dan dia adalah milikmu.
Bagus.  Mari kita mulai dengan Anda!
Laksmi!  - TIDAK...
Tolong jangan lakukan ini!  Laksmi!
Ahana!  Jangan!
Silakan!  - Hai!
Biarkan Lakshmi pergi!  - Ayush!
Lihat aku dan bicara!  Manusia ke manusia!
- Ayush!
Bicara padaku!  Aku akan mematahkan kepalamu!
- Ayush, tidak!
Ayush!
- Ayush, tidak!  Silakan!
'Bahkan aku ingin dia
keluar dari kehidupan Rishi.'
'Tapi dengan kehilangan nyawanya...'
"Aku juga tidak menginginkan itu."
Mohnis, tolong.  Tolong biarkan dia pergi.
Saya mohon!  - Shalu!
Tolong biarkan dia pergi!
- Tolong biarkan saudari kita pergi!
Tolong biarkan dia pergi.
Saya disini.  Jangan sakiti Lakshmi.
Anda memanggil saya, dan saya di sini.
Jauhi Lakshmi.  - Resi!
Bravo, Resi!  Bravo!
Cintamu nyata.
Anda selalu menemukan cara
untuk menyelamatkan satu sama lain.
Saya disini.
Baik, Mohnis.  Sekarang, kamu
akan menjauh dari Lakshmi.
Anda menelepon saya, dan saya di sini.
Apapun itu, bicaralah padaku.
Hai!
Sapa dia dengan hormat.
Panggil dia 'Mohnish Bhai'.  Dipahami?
Mohnish Bhai!
Tolong, saya mohon.
Tolong jangan sakiti Lakshmi.
Anda berani memesan saya!  Maukah Anda
memberi tahu saya siapa yang harus dibunuh?
Aku akan membunuh mereka semua!
Satu per satu, semua orang akan mati.
Tapi pertama-tama, aku akan membunuhmu.
TIDAK!  Aku tidak bisa membiarkan Rishi terluka.
Aku akan menyelamatkannya apapun yang terjadi.
Apakah kamu buta?
Anda berani tertawa!  Tak tahu malu!
Bodoh!  - Sama denganmu.
Tidak bisakah kamu melihat?  Seorang pria besar
mendekat dengan kumis besar.
Tidak bisakah kamu melihat?
Balwinder, jaga sikapmu!
Saya memberitahu Anda!  Aku tidak akan membiarkanmu.
Bodoh!
- Baik, dengarkan.  Itu penting.
Beraninya kau memegang
tanganku, dasar pria kotor!
Beraninya kamu!
Apa yang telah terjadi?
Apakah racun masuk ke tubuh Anda?
Atau apakah Anda digigit
ular atau kalajengking?
Anda dapat minum alkohol yang disajikan oleh saya.
Anda dapat melakukan hal-hal jahat dengan saya.
Tetapi Anda memiliki masalah
karena saya memegang tangan Anda.
Mengapa?  Apakah Anda mendapat kejutan
listrik untuk menampar saya seperti itu?
Bersyukurlah itu hanya tamparan!
Aku bisa membunuhmu sebaliknya.
Ingat itu.
Masalahnya bukan pada Anda.
Masalahnya adalah dengan darah Anda.
Benar-benar?
- Ayah dan ibumu sama!
Dan Anda tahu bagaimana Anda!
- Balwinder!
Jangan!  - Jangan berteriak.
Aku bisa berteriak lebih keras.
Aku bukan kekasihmu, aku
juga tidak jatuh cinta padamu.
Saya orang jahat.  Saya memiliki
rasa hormat saya di koloni saya.
Dan saya tidak suka hal-hal acak.
Saya suka hal-hal yang baik.
Jadi, saya suka Lakshmi.  Dan izinkan
saya memberi tahu Anda di wajah Anda.
Saya telah mengatakannya di luar
pengadilan, dan saya mengatakannya lagi.
Bagiku, Lakshmi seratus
kali lebih cantik darimu!
Dan Rishi pergi untuk menyelamatkan Lakshmi.
Dia juga mendengar
pengumuman teroris.
Dia berkata bahwa Rishi pasti
akan mati, dan dia akan mati hari ini!
Balwinder!
Jangan tampar aku sekarang!
Jangan melampiaskan kemarahan seseorang
dan rasa frustrasimu karena kalah dariku.
Kalau tidak, aku akan mematahkan tanganmu
lain kali.  Saya memperingatkan Anda.
Kamu...
- Aku di sini untuk menyelamatkanmu.  Itu sebabnya aku memegang tanganmu.
Agar kamu tidak mati di sana.
Tapi Rishi akan mati hari ini, Malishka!
Jadi, apakah Anda tahu apa yang harus Anda lakukan?
Lakukan apa yang diperintahkan kepada ayahmu.
"Om Shanti!"
Ini akan memberi Anda
dan kedamaian jiwa Rishi.
Dan satu hal lagi.
Lakukan yoga setiap pagi.
Otak Anda akan tenang.
Itu terlalu panas sepanjang waktu.
TIDAK!
Resi!
Mengapa Anda berlari dengan tergesa-gesa?
Lihat, kamu terluka parah!
Anda tidak peduli pada diri sendiri!
Apa kamu baik-baik saja sekarang?  Nenek?
Nenek, beri tahu aku.
Apakah kamu baik - baik saja?
Saya akan baik-baik saja
ketika keluarga saya
akan aman di depan saya.
Saat mimpi burukku
akan terbukti salah.
Tapi jangan khawatir.
Aku tidak akan membunuhmu dengan mudah.
Saya memiliki daftar panjang balas
dendam untuk menuntut dari Anda.
Anda berani melempar bom asap
dan juga memukul anak buah saya.
Anda berani membantu mereka melarikan
diri dan menodongkan pistol ke saya!
Aku akan membuatmu menggeliat kesakitan.
Dan kita harus meneror
polisi dan pemerintah.
Balram!  - Iya Bos!
Dia menyimpan banyak
kemarahan untukku.
Dinginkan dia.